Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/186.po
Languages: zh_cn

# 600:[name]梢[line]「ほいじゃーねー。また明日なのら〜」[%p]
source: 600:[name]梢[line]Okay, guys! See you tomorrow![%p]
zh_cn: 600:[name]梢[line]「ほいじゃーねー。また明日なのら〜」[%p]

# 700:こずぴぃははにかみながら小さく手を振って、駅の改札へと消えていった。[linebreak]僕とセナはそれを見送る。[%p]
source: 700:Kozupii smiled and waved a little as she disappeared beyond the turnstiles. Sena and I watched her go.[%p]
zh_cn: 700:こずぴぃははにかみながら小さく手を振って、駅の改札へと消えていった。[linebreak]僕とセナはそれを見送る。[%p]

# 800:できればセナと２人きりになりたくなかった。[%p]
source: 800:I would've preferred that she didn't leave me along with Sena.[%p]
zh_cn: 800:できればセナと２人きりになりたくなかった。[%p]

# 900:ただ、彼女はまだ渋谷から帰る気はないらしい。[linebreak]またいつものようにこの辺を徘徊するんだろうか。[%p]
source: 900:But from the look of things, she wasn't ready to leave Shibuya yet. Was she going to wander around here, like she always did?[%p]
zh_cn: 900:ただ、彼女はまだ渋谷から帰る気はないらしい。[linebreak]またいつものようにこの辺を徘徊するんだろうか。[%p]

# 1000:僕もさっさと帰りたかったけど、その前にどうしてもひとつだけ、このギガロマニアックス学の博士に聞いておきたいことがあった。[%p]
source: 1000:I wanted to head home immediately, but first, there was something I needed to ask this professor of Gigalomaniacology.[%p]
zh_cn: 1000:僕もさっさと帰りたかったけど、その前にどうしてもひとつだけ、このギガロマニアックス学の博士に聞いておきたいことがあった。[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「あ、の……」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]Um...[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「あ、の……」[%p]

# 1300:呼びかけても、セナはムスッとしたままだ。[%p]
source: 1300:Sena just ignored me, frowning.[%p]
zh_cn: 1300:呼びかけても、セナはムスッとしたままだ。[%p]

# 1400:こずぴぃがいるときはまだマシだったけど、やっぱり彼女は取っつきにくい……。[%p]
source: 1400:She was a little better when Kozupii was around, but she was still so hard to deal with.[%p]
zh_cn: 1400:こずぴぃがいるときはまだマシだったけど、やっぱり彼女は取っつきにくい……。[%p]

# 1500:ドキドキしながら、声が届いているものと考えて僕は問いかけた。[%p]
source: 1500:My heart was pounding fast, but I figured she had to at least be hearing me. So, I asked my question.[%p]
zh_cn: 1500:ドキドキしながら、声が届いているものと考えて僕は問いかけた。[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「こ、こずぴぃの、心の声も、ギガロマニアックスの、能力、なの？」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]Is Kozupii's voice a Gigalomaniac power?[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「こ、こずぴぃの、心の声も、ギガロマニアックスの、能力、なの？」[%p]

# 1700:答えてくれるとは期待していなかった。[linebreak]どうせ“ふん”と嘲笑されて終わりだろうと思っていた。[%p]
source: 1700:I wasn't expecting an answer. I assumed she'd just give me a “hmph” and that would be the end of it.[%p]
zh_cn: 1700:答えてくれるとは期待していなかった。[linebreak]どうせ“ふん”と嘲笑されて終わりだろうと思っていた。[%p]

# 1800:セナは、僕を一瞥し、それからスクランブル交差点の街頭ビジョンへと目を移して、[%p]
source: 1800:Sena gave me a glance before looking out over the big TVs at Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 1800:セナは、僕を一瞥し、それからスクランブル交差点の街頭ビジョンへと目を移して、[%p]

# 1900:[name]セナ[line]「心の声は、いわば妄想だ」[%p]
source: 1900:[name]セナ[line]Her inner voice is a delusion.[%p]
zh_cn: 1900:[name]セナ[line]「心の声は、いわば妄想だ」[%p]

# 2000:そう答えた。[%p]
source: 2000:She actually answered.[%p]
zh_cn: 2000:そう答えた。[%p]

# 2100:[name]セナ[line]「梢はそれを他人のデッドスポットに送り込んでいるに過ぎない。仕組みはさっき説明したものとなにも変わらない」[%p]
source: 2100:[name]セナ[line]All Kozue does is send it to another person's dead spot. It works the same way as I just explained.[%p]
zh_cn: 2100:[name]セナ[line]「梢はそれを他人のデッドスポットに送り込んでいるに過ぎない。仕組みはさっき説明したものとなにも変わらない」[%p]

# 2200:[name]セナ[line]「送り込んだ粒子を、映像ではなく音声に変換しているんだ。電話と同じだな」[%p]
source: 2200:[name]セナ[line]The particles are transformed into sound, not sight, just like a phone.[%p]
zh_cn: 2200:[name]セナ[line]「送り込んだ粒子を、映像ではなく音声に変換しているんだ。電話と同じだな」[%p]

# 2300:[name]セナ[line]「そして、梢から心の声という妄想を送り込まれたことで、お前と梢の間で周囲共通認識が成立したんだ」[%p]
source: 2300:[name]セナ[line]And when she sends the delusion of her voice into your mind, it creates the required shared awareness.[%p]
zh_cn: 2300:[name]セナ[line]「そして、梢から心の声という妄想を送り込まれたことで、お前と梢の間で周囲共通認識が成立したんだ」[%p]

# 2400:[name]セナ[line]「テレパシーで会話しているように思えるが、全然違う」[%p]
source: 2400:[name]セナ[line]It may feel like you're talking via telepathy, but it's totally different.[%p]
zh_cn: 2400:[name]セナ[line]「テレパシーで会話しているように思えるが、全然違う」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「だ、だったら、ぼ、僕の心の声は、どうして、こずぴぃに届いたの？」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]T-Then how can she hear what I'm thinking?[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「だ、だったら、ぼ、僕の心の声は、どうして、こずぴぃに届いたの？」[%p]

# 2600:僕自身はこずぴぃのデッドスポットに妄想を送り込んだりなんてしていない。[%p]
source: 2600:I certainly wasn't sending any delusions into her dead spots, or whatever.[%p]
zh_cn: 2600:僕自身はこずぴぃのデッドスポットに妄想を送り込んだりなんてしていない。[%p]

# 2700:それならこずぴぃからの一方通行の意思伝達しかできないはず。[%p]
source: 2700:It should be one-way communication.[%p]
zh_cn: 2700:それならこずぴぃからの一方通行の意思伝達しかできないはず。[%p]

# 2800:なのに心の声による会話は成立した。[%p]
source: 2800:But we were able to talk to each other, regardless.[%p]
zh_cn: 2800:なのに心の声による会話は成立した。[%p]

# 2900:[name]セナ[line]「ギガロマニアックスは、他人の妄想を“見る”ことができる。梢は特にその能力が高い」[%p]
source: 2900:[name]セナ[line]Gigalomaniacs have the power to “see” others' delusions. Kozue's power in that regard is especially strong.[%p]
zh_cn: 2900:[name]セナ[line]「ギガロマニアックスは、他人の妄想を“見る”ことができる。梢は特にその能力が高い」[%p]

# 3000:[name]セナ[line]「他人が垂れ流す妄想を、ほぼ強制的に“見せられている”と言ってもいい」[%p]
source: 3000:[name]セナ[line]She's forced to see the delusions that other people are constantly shedding.[%p]
zh_cn: 3000:[name]セナ[line]「他人が垂れ流す妄想を、ほぼ強制的に“見せられている”と言ってもいい」[%p]

# 3100:妄想を“見る”？[linebreak]そんなことができるのか。[%p]
source: 3100:Seeing delusions? Was that possible?[%p]
zh_cn: 3100:妄想を“見る”？[linebreak]そんなことができるのか。[%p]

# 3200:僕はそれができない。[linebreak]だから僕はギガロマニアックスじゃない気がする……。[%p]
source: 3200:I couldn't do that. So maybe I wasn't a Gigalomaniac at all.[%p]
zh_cn: 3200:僕はそれができない。[linebreak]だから僕はギガロマニアックスじゃない気がする……。[%p]

# 3300:セナはふと遠い目をして、街頭ビジョンから交差点を歩く人ごみへと視線を移した。[%p]
source: 3300:Sena ‘s eyes suddenly became distant as she turned her gaze from the televisions to the people walking through the crossing.[%p]
zh_cn: 3300:セナはふと遠い目をして、街頭ビジョンから交差点を歩く人ごみへと視線を移した。[%p]

# 3400:[name]セナ[line]「ギガロマニアックスとなった者は、誰だろうと一度は壊れているんだよ」[%p]
source: 3400:[name]セナ[line]Every Gigalomaniac has been broken once in the past.[%p]
zh_cn: 3400:[name]セナ[line]「ギガロマニアックスとなった者は、誰だろうと一度は壊れているんだよ」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「こ、壊れたって……なにが？」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]B-Broken? What's been broken?[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「こ、壊れたって……なにが？」[%p]

# 3600:[name]セナ[line]「……心が、だ」[%p]
source: 3600:[name]セナ[line]Their mind.[%p]
zh_cn: 3600:[name]セナ[line]「……心が、だ」[%p]

# 3700:[name]セナ[line]「梢は東京に来る前、“ヤツら”に追い詰められて心を壊した」[%p]
source: 3700:[name]セナ[line]Before Kozue came to Tokyo, they pushed her mind past its breaking point.[%p]
zh_cn: 3700:[name]セナ[line]「梢は東京に来る前、“ヤツら”に追い詰められて心を壊した」[%p]

# 3800:そしてセナは、こずぴぃが転校前に体験したことを話し始めた。セナはそれを、こずぴぃと初めて会ったときに映像として“見た”んだと言った。[%p]
source: 3800:Sena began to tell me what Kozupii had experienced before coming to my school. When she first met Kozupii, she'd “seen” what had happened, like a video.[%p]
zh_cn: 3800:そしてセナは、こずぴぃが転校前に体験したことを話し始めた。セナはそれを、こずぴぃと初めて会ったときに映像として“見た”んだと言った。[%p]
